怎么了 我应该教过你怎么用吧
我拒绝
我的这双手是为做饭而生
这是什么东西
你说过你的双手很重要吧
那正好
你听说过天龙人给奴隶们戴的项圈吗
就是那种一旦想要从主人手里逃跑
脑袋就会被一起炸飞的工具
这玩意儿也一样
听说直到两年前 你都一直在这家伙的店里吧
当然是在你不肯听话 情况无法控制的时候
就可以用这个家伙的脑袋来威胁你
为什么啊
我才不需要你对我这么好啊
为什么
因为你拥有和我一样的梦想
好棒啊 臭老头
这就是海上餐厅吗
之后可要忙起来了
放心吧 有我在呢
你这个小鬼头
太慢了 小鬼头
又是因为女人吗 小鬼头
小鬼头
香吉
别感冒了啊
哲夫老板
长久以来
真是他妈承蒙您照顾了
悲壮的决斗
路飞VS香吉(后篇)
这样就行了 这样就可以...
香吉
国王陛下 有什么东西正向这边冲过来
好久不见啊
那家伙竟然穿过势力地盘一路到了这里吗
后面的那棵大树又是怎么回事
还在跑呢
香吉 赶上了真是太好了
还以为再也见不到你了
为什么他们会在这里
那就是草帽小子路飞吗
我来接你了
香吉
快住手混蛋
猫车要翻了
回去吧 香吉
虽然你在信上写了会回来
但是我又不想一直等下去
开宴会啦
其实我原本打算一个人来的
你说过你的双手很重要吧
只要你打算从这座岛上逃走
它就会把你的双手炸飞
要是拒绝妈妈的邀请的话...
现在索隆他们已经去和之国了
就可以用这个家伙的脑袋来威胁你
所以我就和娜美 乔巴还有布鲁克来接你了
你就是我的活祭品 香吉
我也还和以前一样
你要敢做出违背男子汉之道的事情
我也会挥刀自尽
香吉 我要吃饭
从来没把你当作是自己的儿子看待
那就是所谓的父辈的责任了
因为你是我的污点 我不想让任何人知道
香吉
别感冒了啊
他们无论如何都要来...
你这是干什么啊 香吉
给我滚 你们这帮下等海贼
我乃文斯莫克·香吉
是GERMA王国的王子
不好意思一直瞒着你们
要是说出来 未免对你们太残忍了
毕竟我和你们之间身份的差距一目了然
在这里无论是钱还是士兵 甚至仆人
都任我使唤
是再回到你那艘破船上
还是在这里和四皇大妈的美丽女儿结为夫妻共度一生
选择哪一个会更幸福
连想都不用想吧
那种字条你怎么还会当真呢
我不会回去了
亏你们一路赶来
真是辛苦了
快滚回去吧 你叫什么来着
开什么玩笑 你都在说些什么啊
我无法接受
很好 我帮你赶走他们吧
不用你出手
我来亲自把他们轰走
轰我们走是什么意思啊 香吉
给我滚
就是字面上的意思
我不知道你是发了什么神经
虽然很感谢你能专程跑到这种地方来接我
但如果真的为我着想
你们做的事情不应该正好相反吗
与其和寒酸又渺小的你们在一起
我还不如归顺强大且富有的大妈海贼团要更幸福呢
实际上我对你能否成为海贼王本身就很怀疑
所以既然要选择
当然还是会选能跑赢的马 这也是人之常情
不要再胡说八道了 香吉
从刚才开始你说的那些都是什么话啊
那么也就是说...
你一直都在骗我
没错
我一直打心底鄙视你们
那是什么光
火焰?
看来有好戏看了
突然接受这个现实 可能对你来说有些困难吧
我就让你切身体会一下吧
接招吧
「恶魔风脚」
等...香吉
「脸肉踢」
路飞 流了好多血...
香吉 你真的对路飞...
你倒是给我应战啊
还有霸气 否则会死的
我只是在和你说话
为什么要用霸气啊
对手是你...
我不打
那...就赶快给我消失
这个我也不答应
你这家伙总是这么任性啊
厨子 你就加入我们吧
当我海贼船上的厨子
快住手 香吉
我们只是来接你回去的啊
路飞他...
为了来见你
彻夜都在和敌人的干部战斗
现在身体已经...
别说了 娜美
你别插嘴
这是...
我们之间的决斗
这算什么决斗啊
香吉
快从我的视线里消失
路飞
快滚 快滚
赶快从我的眼前消失啊
快住手...快住手啊 香吉
快点给我...
滚啊
我不要
快从我的视线里消失
路飞
无论如何也不肯滚吗 下等海贼
那就别怪我无情了
我不会再手下留情了
别死了才后悔啊
香吉
接招吧
香吉...快住手吧
够了 快住手啊 香吉
我们走就是了
我不走
你是个好厨子 所以就跟我一起当海贼吧
「粗碎」
路飞 路飞
好强的战斗力
不愧是文斯莫克家族的血脉
路飞 路飞 路飞
振作一点
路飞 路飞
路飞 路飞...
站住 香吉
永别了
抱歉是我们多管闲事了
烈女啊 上来就是一巴掌
终于了断你那些无聊的恩怨了吧
久等了 出发吧
是
路飞
等一下 香吉
什么下等海贼啊
尽说一些违心的话
少骗人了
你以为这样就能把我赶走吗
少开玩笑了
不管你踢我多少脚
疼的...
都是你自己吧
路飞 为什么还要管他
无论有什么原因 也不该对你这样...
闭嘴
要停下吗 香吉
继续前进
我说你啊
知道「ALL BLUE」吗
那可是奇迹之海啊
在那片海里...
我们的冒险还没结束啊
我就在这儿等着你
你要是不回来
我就饿死在这里
因为你是我船上的厨师
这家伙又在做那些给老鼠吃的垃圾了
我只吃你做的饭
就算肚子饿了
就算天上下刀子
我也会纹丝不动地在这里等你
一定要回来啊 香吉
要是没有你的话
我可是...
当不成海贼王的啊
厨子 你就加入我们吧
当我海贼船上的厨子
我总有一天也会去伟大航路的
那现在就去吧
还没到时候啊
我说你啊
知道「ALL BLUE」吗
不
什么啊 你不知道吗
那可是奇迹之海啊
在那片海里...
在与香吉的约定之地
路飞一步也不肯离开
但是伴随着风暴
足以吞没大地的黑影正在逼近
带着复仇的怒火
大妈的恐怖大军如怒涛般朝路飞袭来
次回ONEPIECE
复仇风暴
愤怒的大军袭来!
海贼王!我当定了!